このひだの影響の重要性を見ていきます。
つまり、胚の曲がり方についてです。
それは腸の上部に関するものです。
胚は曲がる動きをしています。
さて、この画像を取り上げて、
逆戻りしてみましょう。
こんな風にします。
逆に進むと、こうなります。
胚の被覆によって、
間葉成分、つまり間葉組織が
下部脳前部にあり、
縦軸に対して垂直に、このような動きが見られます。
この動きは美しい曲線を形成し、この方向性が
基部を作り出します。
前方と後方の間に圧縮が生じ、これが
頭蓋底になります。
これはダイナミックな動きであり、ここに場が生成され、
初期の軟骨が形成されることを意味します。
この過程で
強いエネルギーの解放が起こります。
ここには羊膜腔と卵黄嚢があります。
ここで私が黄色の部分を取り出し、
上にある内胚葉付きの卵黄嚢を確認します。
現在、胚の発展の動きの中にあり、
ここで曲がる動きをしています。
つまり、卵黄嚢があります。
ここに、卵黄嚢があって、次第に
あちらに移動し、神経管が
巻きついていきます。最初は心臓部分が前方にあります。
胚の曲がり動作を周囲から内側へ
探っていきます。
つまり、
目に見える部分から、口を通り、腸の
咽の部分まで触れられます。
この曲がり動作は
私の顔、周辺から内側への特性を整えます。
これは私の
脊索が神経管を誘導し、私の
動脈を誘導します。
そして、動脈系の周りの巻きつきが組織化されます。
最初に、概略的に見て、腸の上部部分が
関節として形成されます。
心臓と脳の間に。
今、小さな
ものとなる前腸がここに現れ、
上部腸が
形成されています。
これが一つの関節です。
心臓と
脳の間に、
ここで発展しています、わかりますか。
空間と時間の中で
羊膜液によって整えられ、
その支点が
血管系です。
これが私の...
卵黄嚢です。ここに心臓があります。
非常に高い位置に見えています。
そして見えます。
ここで巻きついています。
心臓と
脳との間に
関節が形成されています。
発展しているのです。
彼が空間を区切るのは
卵黄嚢の
前部にあたります。
この小さなループを形成します。
これが進むにつれて、組織化が進みます。
大きな卵黄嚢があり、最終的にはこの卵黄嚢の痕跡が見られます。
この上部が曲がりの動きの中で組織される様子がわかります。
羊膜腔、ここに心臓があり、見てください、ここにスペースが形成されます。
心臓と脳との間の関節は、成長によって促進されています。
羊膜による。
ここに形成が始まります。
消化管の形成が縦の方向で組織化されます。
ここで区切りが形成されます。
消化管の全体の組織が形成され始めます。
腸の上部の形成。
尿膜の統合、ここで貫通膜が形成されます。
この膜の間で、ここで構築されます。
咽の薄膜が発達し、口腔の部分です。
しっかりと見てください。
脳、羊膜、心臓の間の関節であり、支点として
成長速度の差によって組織化されます。
私の血管系の成長の違いによって。
これは私の脳と心臓の間のバランスです。
中胚葉によって方向づけられ、胚葉の流動面によって、
または、言い換えれば、胚葉の血管面によって。
血管の出現は常に異なる要素に依存しています。
場、代謝濃度、軌道、空隙化
および間質粒子の存在です。
これは現れ、消える成分です。
だから、あなたの胚には、時間が経つにつれて現れる血管があり、
消える血管もあるのです。これは周辺から
中心に向かって起こるからです。二つの大きな動脈やページがあり、最終的には一つの動脈に集中します。
このひだの影響は、消化管の内部の区切りを整えることになります。
これから細部に入っていきましょう。